این ویدیو به معرفی مختصری از دستگاه Arclight می پردازد.
با استفاده از این دکمه خاکستری آن را روشن کنید.
در ابتدا، هر دو انتهای Arclight ممکن است به طور همزمان روشن شوند.
اگر اصلا روشن نمی شود یا چراغ ها کم نور هستند، ممکن است باتری خالی شده باشد.
آن را با استفاده از شارژر USB وصل کنید.
هنگام شارژ، چراغ سبز روشن می شود.
بعد از 15 دقیقه باید کاملا شارژ شود و چند ساعت کار کند.
قرار دادن آن در نور خورشید، باتری را شارژ نگه می دارد.
نیازی به تعویض باتری یا لامپ نخواهید داشت.
حالتی که هر دو انتها روشن می شوند برای استفاده عمومی است.
با نگه داشتن دکمه به مدت 15 ثانیه به حالت چشمی بروید.
سپس انگشتان خود را بردارید و با چشمک زدن چراغ دوباره سریع فشار دهید.
اکنون در حالت چشم هستید، جایی که افتالموسکوپ روشن می شود
ابتدا، سپس لوپ بخش قدامی.
تکرار این مراحل در سه حالت مختلف استفاده می شود.
استفاده عمومی، چشم، سپس گوش.
پس از انتخاب حالت ترجیحی، دکمه خاکستری را فشار دهید
میزان روشنایی چراغ ها و روشن شدن انتهای آن را تغییر می دهد.
اطمینان حاصل کنید که از انتهای صحیح برای معاینه صحیح استفاده می کنید.
چشم خارجی با استفاده از لوپ معاینه می شود.
وقتی در فاصله 6 سانتی متری بسیار نزدیک به چشم باشید، دید واضح خواهد بود.
رفلکس فوندال در طول بازو با استفاده از افتالموسکوپ مستقیم انجام می شود.
اگر نما تار است، بررسی کنید که قفسه لنز در بالا باشد.
در این حالت هیچ عدسی در سوراخ بینایی وجود ندارد و رفلکس باید واضح باشد.